하이브의 3분기 영업이익은 727억원으로 11% 증가해 컨센서스 상회했고 4분기 발매된 앨범 일부가 3분기에 반영되었다. 
하이브의 현황은 소속 아티스트의 활발한 활동을 직접 참여형 매출 성과가 견조하다.
하이브는 글로벌 음원 스트리밍 시장에서 성장을 지속하고 있고 위버스도 역량 고도화를 통해 시장 내 입지 강화 지속하려고 한다.
하이브는 4분기에 주요 아티스트의 촘촘한 활동이 예정되어 있고 빌리프랩 연결 계상 예정이며 24년에도 다수의 신인 데뷔로 성장성 강화될 전망이다.

하이브의 2023년도 3분기 매출액은 5,379억원(+20.7% YoY), 하이브의 2023년도 3분기영업이익 727억원(+11.0% YoY)으로 컨센서스(641억원)을 웃돌았다. 
하이브의 2023년도 3분기 앨범(음반/음원) 매출이 2,641억원으로 전년 동기 대비 104% 늘었는데, 4분기에 발매되는 TXT, 세븐틴, 정국의 해외향 음반 판매량 일부(약 200억원)가 3분기에 반영됐다.
하이브의 2023년도 3분기에 주요 아티스트들은 해외 현지에서 음반 발매, 공연 등 활발한 활동을 펼치면서 직접 참여형 매출이 크게 늘며 외형 성장을 견인했다.
하이브의 위버스는 9월 에스엠 아티스트 13개팀 입점 등으로 MAU가 1,050만 명(+10% QoQ)으로 높아졌다.
하이브의 위버스 서비스 기능 추가로 시장 영향력 확대를 지속했다.
하이브는 글로벌 엔터 시장 내 영향력 강화 지속할 전망이다. 
하이브는 글로벌 음악 시장에서 뚜렷한 성장세를 보이고 있는 스트리밍 시장에서 하이브 레이블 아티스트들은 두각을 나타내고 있어 3분기 누적으로 음원 매출도 51% 증가해 전체 음반 매출에서 20% 후반 내외 비중까지 상승한 것으로 추정된다.
하이브의 멀티 레이블 체제를 통해 커버하는 장르도 넓히고 있는데, 11월 18일 그랜드 파이널에서 최종 데뷔조가 확정될 ‘더 데뷔: 드림 아카데미’를 통해 팝 장르로의 확장도 기대된다.
하이브는 10월 개인 맞춤 머치 제작 ‘위버스 바이 팬즈’를 정식 론칭했고 위버스와 위버스숍의 통합으로 아티스트 라이브, 상품 구매까지 원스톱으로 즐길 수 있게 사용성을 개선했다. 
하이브는 서비스역량 고도화를 통해 팬플랫폼 시장 내 영향력을 지속 강화해 나갈 전망이다.
하이브의 성장 모멘텀은 유효하다.
하이브의 2023년 4분기는 주요 아티스트의 활동이 촘촘하게 펼쳐질 전망이며 레이블 빌리프랩 지분 취득이 10월 말 마무리됨에 따라 4분기부터 연결돼 성과 개선에 힘을 더할 전망이다.
하이브의 24년 신인보이그룹(플레디스엔터), 아일릿(빌리프랩), 드림아카데미 걸그룹(HYBEUMG) 등 다수의 레이블에서 신인 데뷔가 예정되어 있어 성장 모멘텀은 이어갈 전망이다.
하이브 위버스의 수익화가 일부 지연됨에 따라 위버스 가치(4.5조원→3.5조원) 하향 조정으로 목표주가(SOTP 방식)는 33만원으로 기존 대비 8% 하향한다.