미국 마감 시황 에너지 업종은 이날 3.11%의 수익률을 기록했습니다. 이는 해당 업종의 주식이 평균적으로 3.11% 상승했음을 의미합니다. 업종별 수익률은 경제적 환경 변화, 특정 산업에 대한 투자자들의 신뢰도, 그리고 각각의 업종이 직면한 독특한 시장 상황에 따라 달라집니다.

미국 마감 시황 부동산 업종은 이날 3.09%의 수익률을 기록했습니다. 이는 해당 업종의 주식이 평균적으로 3.09% 상승했음을 의미합니다. 업종별 수익률은 경제적 환경 변화, 특정 산업에 대한 투자자들의 신뢰도, 그리고 각각의 업종이 직면한 독특한 시장 상황에 따라 달라집니다.

미국 마감 시황 금융 업종은 이날 2.4%의 수익률을 기록했습니다. 이는 해당 업종의 주식이 평균적으로 2.4% 상승했음을 의미합니다. 업종별 수익률은 경제적 환경 변화, 특정 산업에 대한 투자자들의 신뢰도, 그리고 각각의 업종이 직면한 독특한 시장 상황에 따라 달라집니다.

미국 마감 시황 경기소비재 업종은 이날 2.4%의 수익률을 기록했습니다. 이는 해당 업종의 주식이 평균적으로 2.4% 상승했음을 의미합니다. 업종별 수익률은 경제적 환경 변화, 특정 산업에 대한 투자자들의 신뢰도, 그리고 각각의 업종이 직면한 독특한 시장 상황에 따라 달라집니다.

미국 마감 시황 산업재 업종은 이날 2.05%의 수익률을 기록했습니다. 이는 해당 업종의 주식이 평균적으로 2.05% 상승했음을 의미합니다. 업종별 수익률은 경제적 환경 변화, 특정 산업에 대한 투자자들의 신뢰도, 그리고 각각의 업종이 직면한 독특한 시장 상황에 따라 달라집니다.

미국 마감 시황 소재 업종은 이날 1.92%의 수익률을 기록했습니다. 이는 해당 업종의 주식이 평균적으로 1.92% 상승했음을 의미합니다. 업종별 수익률은 경제적 환경 변화, 특정 산업에 대한 투자자들의 신뢰도, 그리고 각각의 업종이 직면한 독특한 시장 상황에 따라 달라집니다.

미국 마감 시황 유틸리티 업종은 이날 1.89%의 수익률을 기록했습니다. 이는 해당 업종의 주식이 평균적으로 1.89% 상승했음을 의미합니다. 업종별 수익률은 경제적 환경 변화, 특정 산업에 대한 투자자들의 신뢰도, 그리고 각각의 업종이 직면한 독특한 시장 상황에 따라 달라집니다.

미국 마감 시황 IT 업종은 이날 1.71%의 수익률을 기록했습니다. 이는 해당 업종의 주식이 평균적으로 1.71% 상승했음을 의미합니다. 업종별 수익률은 경제적 환경 변화, 특정 산업에 대한 투자자들의 신뢰도, 그리고 각각의 업종이 직면한 독특한 시장 상황에 따라 달라집니다.

미국 마감 시황 헬스케어 업종은 이날 1.57%의 수익률을 기록했습니다. 이는 해당 업종의 주식이 평균적으로 1.57% 상승했음을 의미합니다. 업종별 수익률은 경제적 환경 변화, 특정 산업에 대한 투자자들의 신뢰도, 그리고 각각의 업종이 직면한 독특한 시장 상황에 따라 달라집니다.

미국 마감 시황 필수소비재 업종은 이날 1.26%의 수익률을 기록했습니다. 이는 해당 업종의 주식이 평균적으로 1.26% 상승했음을 의미합니다. 업종별 수익률은 경제적 환경 변화, 특정 산업에 대한 투자자들의 신뢰도, 그리고 각각의 업종이 직면한 독특한 시장 상황에 따라 달라집니다.

미국 마감 시황 커뮤니케이션 업종은 이날 0.91%의 수익률을 기록했습니다. 이는 해당 업종의 주식이 평균적으로 0.91% 상승했음을 의미합니다. 업종별 수익률은 경제적 환경 변화, 특정 산업에 대한 투자자들의 신뢰도, 그리고 각각의 업종이 직면한 독특한 시장 상황에 따라 달라집니다.